# Game-Zelen-Stas

# Карты
  Базовые карты:<br />
    5 карт цены. <br />
    5 карт рынка(баклажан, кукуруза, помидоры, брокколи, морковь).<br />
    карты овощей, на каждой изображены 3 случайных зелень.<br />
  Специальные карты:<br />
    Солнышко - добавьте ещё одну карту овощей в дополнение к обычному ряду. В этом раунде 2 последние карты меняют цену овощей на рынке<br />
    Тайфунчик - в этом раунде не будет обрушения. Все карты овощей, которые дошли до самого высшего деления и должны перескочить на низшее, остаются на высшем делении.<br />
# Раздача
  2-6 игроков.<br />
  Выкладываются карты цены.<br />
  Карты рынка кладутся поверх карт цены случайно.<br />
#Условие победы<br />
  Набрать больше всех очков.<br />


# Комплектность
  Игра состоит из 60 карт:<br />
  
  карты рынка - 5 шт.<br />
  карты цены - 5 шт.<br />
  карты овощей - 48 шт.<br />
  особые карты - 2 шт.<br />
# Правила игры
Партия длится 6 раундов.<br />
В начале раунда берутся карты овощей в количестве +1 кол-ва игроков.<br />
Начиная с первого игрока и далее по часовой стрелке каждый игрок выбирает 1 карту из раскрытых и кладёт перед собой лицевой стороной вниз.<br />
Первым игроком станет тот, кто последним покупал в магазине зелень.<br />
Оставшаяся невыбранная карта указывает, какие овощи подорожают в этом раунде. За каждый символ какого-либо овоща на этой карте передвиньте его карту рынка на 1 деление вверх.<br /> Если вы должны передвинуть её выше самого верхнего деления, то овощ обрушивается в цене и его карта рынка перемещается на самое нижнее деление.<br />
Последнюю карту этого раунда положите в сброс рядом с колодой лицевой стороной вниз, а остальные перемешайте и выложите, как в начале этого раунда.<br /> Теперь первым игроком становится игрок слева от вас. Он начинает новый раунд и будет первым выбирать карту овоща из ряда.<br />
# Подсчет очков
По истечению всех раундов игроки считают кол-во овощей у себя на руках.<br />
Итоговое кол-во очков считается как сумма произведений овощей на их стоимость.<br />

# Пример текстового интерфейса игры<br />
Играют Alex и Jame<br />
Price: Eggplant - 0; Corn -1; Carrot -2; Tomato -3;<br />
Table: <br />
1) Carrot - 3; Corn - 2 <br />
2) Tomato - 1; Eggplant - 2<br />
3) Carrot - 1; Corn - 2<br />
Alex: введите, какую карту будем брать: <br />
Jame: 56 <br />
Alex: Такая рука недоступна, введите повторно <br />
Jame: 3 <br />
Jame cards: Carrot - 1; Corn - 2; Eggplant - 0;  Tomato - 0; <br />
Price: Corn - ; Eggplant - ; Broccoli- ; Tomato - <br />

Leftover cards: <br />
1) Carrot - 3; Corn - 2 <br />
2) Tomato - 1; Eggplant - 2<br />
Jame: введите, какую карту будем брать: <br />
Alex: 2<br />
Alex cards: Tomato - 1; Eggplant - 2; Corn - 0; Carrot - 0 <br />
Price: Corn - ; Eggplant - ; Broccoli- ; Tomato - <br />

Table: <br />
1) Carrot - 2; Tomato - 1<br />
2) Corn - 2; Tomato- 1<br />
3) Eggplant - 2; Tomato - 1<br />
Alex: введите, какую карту будем брать: <br />
Jame: 1<br />
Jame cards: Corn - ; Eggplant - ; Broccoli - ; Tomato - <br />
Price: Corn - ; Eggplant - ; Broccoli- ; Tomato - <br />

Price: Corn - ; Eggplant - ; Broccoli - ; Tomato - ;<br />
Leftover cards:<br />
2) Corn - 2; Tomato- 1<br />
3) Eggplant - 2; Tomato - 1<br />
Alex cards: Corn - ; Eggplant - ; Broccoli - ; Tomato - ;<br />
Jame: введите, какую карту будем брать: <br />
Alex: 2<br />
Alex cards: Corn - ; Eggplant - ; Broccoli - ; Tomato - ;<br />
Price: Corn - ; Eggplant - ; Broccoli- ; Tomato - ;<br />

#Формат save-файла <br />

{
  "Price": "Eggplant - 0; Corn -1; Carrot -2; Tomato -3;",
  "Table": [
    1) Carrot - 3; Corn - 2
    2) Tomato - 1; Eggplant - 2
    3) Carrot - 1; Corn - 2
  ],
  "current_player_index": 1,
  "players": [
  {
      "name": "Jame",
      "hand": "Carrot - 1; Corn - 2; Eggplant - 0;  Tomato - 0;"
      "is_human": true
    },
    {
      "name": "Alex",
      "hand": "Tomato - 1; Eggplant - 2; Corn - 0; Carrot - 0",
      "is_human": false
    }
  ]
}
